用語集
========

.. glossary::

    ルート自動記録
        ルート自動記録機能は、現場スタッフが行動ボタンを押さなくても設定したタイミングで位置情報を
        自動記録する機能です。 当機能をオンにしますと、アプリや管理画面で移動の軌跡が線で結ばれて
        表示されます、どのルートをどう移動したかの把握が可能です。表示するメンバーが複数いる場合は
        線の色が変わって表示されます。
    ステータス
        企業毎に表示する行動ボタンの総称です。初期設定では「出勤」「退勤」「報告」のようになっていますが
        管理サイトで、お客様の業務に合わせて「納品」「点検」などのように好きな文言を決めて追加、変更ができます。
    省電量モード
        従来のルート自動記録と異なり、一定時間間隔で記録するのではなく、移動した時にだけ記録をすることで消費電量を抑えます
    自社担当者
        スポット毎に設定できる自社担当者のこと。GPS Punch!のユーザーが設定できます。
    顧客担当者
        スポット毎に設定できる顧客担当者のこと。
    マルチアカウント
        1台の端末上に複数のアカウントを設定できる機能のこと。
        アクティブにできるのは1人だけで、ルート自動記録もアクティブなユーザーのみ動作します。
    出勤前ステータス
        出勤前に選択できるステータスのこと。
        通常は「出勤」しか選択できませんが、ご希望のお客様は弊社サポートまでお問い合わせください。
    進行順ステータス
        特定のステータスを選択した後にしか選択できないステータスのこと。
        ex) 休憩開始 -> 休憩終了